Matúš: 
1.Vytlačiť poster a doniesť 4. na obhajobu, najlepšie zalaminovať 
Deadline: 3.5.
2.Kompletný popis projektu vložiť na uniot, všetky dokumenty čo treba urobiť, peťo má schému obrázky..., Jakub ma zdrojove kody.., vypytať a nahrať
Všetko nahráme na github odkiaľ si zoberieš čo treba a dáš na uniot
Deadline: 2.5.

Jakub:
1.Dorobiť kód
Deadline: 30.4.
2.Vložiť zdrojové kódy a ine materialy vložiť na github
Deadline: 30.4.
3.Urobiť krátku prezentáciu v power pointe
Deadline: 2.5.


Peťo:
1.Vytlačiť dorobiť vrchnák krabičky 3D, výrez
Deadline: 1.5
2.Upevniť krabičku a komponenty v nej
Deadline: 1.5.
3.Vytvoriť schému zapojenia nahrať na github
Deadline: 30.4.
